ถ้าถึงหกสิบก่อน
อาจจะดีมากเพราะว่าจะ
ให้รับพี่ไกล
ว่ามัน
มันทำไอเนี้ย
มันคือสองจุด
ห้าหรือหนึ่งจุด
ห้าแล้วนะ
เอ่อมัน
น่าจะ
ฟินวอร์เกอร์น่าจะเป็น
สองจุดห้า
หลังแต่
ไอ้
ไอ้ที่ฟินบอ
กว่าแค่ใจอะ
น่าจะเป็นสอง
มันต้องเปลี่ยน
เท่าไหร่หรอ
อ๋อแต่ของ
ร้านของ
เออ
แต่ว่า
แต่ว่าผมหกสิบ
แล้วมัน
มันไม่โพธิ์
มันต้องปลดล็อก
ดันป่ะ
เพื่อไปเอา
กันนะ
เพราะว่า
ใช่
ปัญหา
ปัญหาจากปัญหา
คือ
คุ้นคุ้น
หวะ
ทำไมเรามาเจอ
คนเดิมวะ
คือเราก็ไม่
ได้เป็นอัลไซเมอร์นะ
เว้ย
มันลื้อฟื้อ
ความสมจำ
ไม่
นะ
ไอ้นี่ตัวเขียว
นะที่เราเจอ
ตัวแรกเลย
ใช่
เราเจอตัวดัง
อันนี้คือเราเจอ
ตัวเขียว
เขียว
เขียวกี่
ด้วย
ไม่ให้ความทรงจำหวัด
เจริญลางไง
คุณโลนี่พิมพ์
และมาว่า
เอ่อแต่ที่ต้อง
เมียนให้มาก